# 苹果向注册开发者发布 iOS 16 beta 2，以下是新内容

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ios-16-beta-2/>

苹果在 WWDC22 的主要主题演讲中展示了 [iOS 16](http://xda-developers.com/ios-16) 、 [iPadOS 16](http://xda-developers.com/ipados-16) 和 [macOS Ventura](http://xda-developers.com/macos-ventura) 。今年，iPhone 受到了很多人的喜爱——尤其是它的锁屏功能。所有 iPhone 锁屏看起来几乎一样的日子已经一去不复返了。用户现在可以改变字体，添加小工具，并设置具有深度效果的壁纸。然而，iOS 16 不仅引入了这一点。我们还改进了邮件、信息、FaceTime、提醒等功能。Beta 1 带来了苹果在发布会上宣布的大部分变化。然而，还有更多的变化值得期待。下面是 iOS 16 beta 2 的新功能。

## iOS 16 beta 2 有什么新功能

### 连续性摄像机调整

iOS 16 beta 2 在连续性相机 UI 中增加了暂停按钮。这使得用户可以暂时暂停从 iPhones 向 MAC 电脑传输视频。

### 新的锁屏过滤器

iOS 16 beta 2 引入了两种新的锁屏滤镜——Duotone 和 Color Wash。你可以在定制模式下水平滑动来试用它们。说到锁屏，这个测试版还调整了它的用户界面(UI ),使它在整个过程中更容易导航。

### iMessage 调整

当 iOS 16 beta 2 用户编辑发送给 iOS 15 或更早版本用户的 iMessage 时，它现在会发送一个反映编辑内容的重复文本。在 beta 1 上，这种行为是不存在的，在旧版本的操作系统上的用户没有办法知道消息被修改了或者这些编辑是什么。

### 邮件调整

iOS 16 beta 2 还允许用户选择来自被阻止发件人的电子邮件是保留在收件箱中还是被自动丢弃。默认情况下，这些电子邮件会被扔进垃圾箱。

### 焦点微调

除此之外，iOS 16 beta 2 还允许用户选择哪些对焦模式与应用程序分享他们的状态。例如，这允许您在使用工作模式而不是游戏模式时与其他人共享您已启用的焦点。

### 通过手机网络或 Wi-Fi 备份到 iCloud

根据苹果的发布说明，iOS 16 beta 2 允许用户使用 4G、5G 或 Wi-Fi 备份 iPhones。这对于那些依赖移动数据并且通常无法访问 Wi-Fi 网络的人来说非常理想。

一旦我们进一步深入研究 iOS 16 beta 2，如果我们发现其他新功能或变化，我们将更新这篇文章。与此同时，你可以查看苹果的[发布说明](https://developer.apple.com/documentation/ios-ipados-release-notes/ios-ipados-16-release-notes)——该公司已经正式强调了这个版本中包含的一些已知错误和修复。

## Beta 1

iOS 16 beta 1 带来了该公司在 WWDC 2022 期间预览的大部分功能。这些包括锁屏定制和小部件，升级的协作，新的 Memoji 风格和贴纸，以及大量其他功能。你可以检查我们对 iOS 16 beta 1 的实际操作——我们已经确定了特定 beta 版本中包含的一些最显著的变化。

* * *

iOS 16 将于今年秋天向所有用户开放。在此期间，热心用户可以下载开发者测试版。这是假设他们参加了各自的项目——每年花费 99 美元。那些不愿意付费的人可以等待公测程序。苹果公司表示，它将于 7 月上市。尽管如此，请永远记住，这种体验很可能是错误的和不稳定的。

*你最期待使用 iOS 16 包含的哪些新功能？请在下面的评论区告诉我们。*